oi e bem vindo ao novo todos os dias meu nome
é Carrie e meu nome é Jen e em
show de hoje vamos falar sobre
se você vai escolher uma briga
melhor saber que você está lutando contra
então fique ligado
[Música]
e
oi e bem vindo de volta ao novo todos os dias
obrigado novamente por sintonizar ainda estamos
no livro de Atos Jen e conversamos
sobre algumas coisas diferentes através
capítulo 5 Ananias e Safira o
apóstolo começando seu ministério em
alpendre de Salomão curando as pessoas
Fariseus Saduceus ficou muito irritado colocar
eles na prisão e Angel eliminou-os
mas eles voltaram a ensinar fazendo
exatamente o que Deus lhes disse para irem
de volta e compartilhar as palavras deste novo
vida de perdão hélio e Cristo
e agora eles foram puxados de volta
frente dos governantes e eles disseram
Ei nós dissemos a você para não falar neste
nomear o apóstolo disse que precisamos obedecer
Deus, em vez de você e à esquerda você com
algum trabalho de casa último mestre eu para escrever
versículo 29 devemos obedecer a Deus não humano
autoridade você deveria colocar cinco
prioridades por aí de coisas que
você faria porque está sob a vontade de Deus
Autoridade não autoridade humana e então eu
tinha a ver com isso na semana passada e
então vamos pegar leitura / 33
versículo 33, quando os líderes judeus ouviram
isso, então vimos todas essas coisas acontecerem
o Espírito Santo a quem Deus deu para
todos os que lhe obedecem também provam
as coisas são verdadeiras tão versículo 33 quando o
Líderes judeus ouviram isso eles se tornaram
com raiva e queria matá-los
apóstolos, mas um fariseu chamado o tapete
Gamaliel eu levantei na reunião ele
era um professor da lei e todo o
as pessoas o respeitavam ele ordenou o
apóstolos podem sair da reunião por um
enquanto então ele disse que o povo de Israel seja
cuidado com o que você está planejando fazer
esses homens lembram quando o status aparece
ele disse que ele era um grande homem e cerca de 400
homens se juntaram a ele, mas ele foi morto e
que todos os seus seguidores estavam espalhados
eles foram capazes de fazer nada mais tarde um homem
chamado Judas veio da Galiléia no
tempo do registro ele também deixá-lo
grupo de seguidores e foi morto e
todos os seus seguidores foram espalhados e assim
agora
Eu digo que você fique longe desses homens e
deixe sozinho se o plano deles vier
autoridade humana vai falhar, mas se isso
é de Deus você não será capaz de parar
eles você pode até estar lutando contra
Deus mesmo os líderes judeus concordam
com o que kamailio disse que eles chamam de
Apóstolos nos espancou e lhes disse não
para falar em nome de Jesus novamente quando
eles os deixam libertar os Apóstolos à esquerda
a reunião cheia de alegria porque eles
receberam a honra de sofrer o
retas para Jesus todos os dias no
templo e nas casas das pessoas eles
continuou ensinando as pessoas e
contando as boas novas que Jesus é o
Cristo huh então seu bom conselho foi apenas
chill se este é um trabalho que eles são
fazendo por conta própria, mesmo que seja
falhar, mas basicamente se Deus está ajudando
esses homens e enviando anjo para pegá-los
fora da prisão você só vai ser
perseguindo sua cauda sim e nada
vai chegar a bom grado oh sim
qualquer coisa daqui bem porque é
como não tente lutar contra Deus sim
e é interessante e ele falou
sobre o vinho para ler alguma coisa de
Êxodo, mas minha mente voltou ao Êxodo
não sai do capítulo para o êxodo também
onde todo o desejo de Deus era mover o
Israelitas do Egito e Deus deu
Faraó a chance de estar a bordo, mas ele
lutou contra Deus e ele não ganhou nenhum
e até mesmo o faraó admitir isso, mas também
tarde ele no chão do Mar Vermelho sim
quando Deus expulsou os israelitas
do Egito e ele usou pragas para tentar
amolecer o coração do faraó seu coração
continuar a ser difícil e, eventualmente, depois
enviando o anjo da morte e primogênito
filhos em todo o Egito morreu Farrah
como bem fina licença e Deus lhes traz
até a beira do Mar Vermelho, os faraós
exército vem depois dos israelitas
Moisés mantém fora da equipe Deus blitz o
Mar Vermelho e os israelitas passam por
terra seca, ele então o exército do Faraó
corre atrás deles e não há
no fundo do Mar Vermelho e aqui está
o que ele diz agora aconteceu no
manhã assistir que o Senhor olhou para baixo
sobre o exército do egípcio através
o pilar de fogo e nuvem e ele
perturbado o exército do Egito agora
Deus está lutando contra eles e ele tomou
fora de suas rodas de carro para que eles
levou-os com dificuldade e
Egípcio disse que vamos fugir do rosto
de Israel para o Senhor luta por eles
contra o deus egípcio estava lutando
para eles eles escolheram a luta errada
eles escolheram a luta errada como se
você vai ter uma luta como saber
quem você está lutando novamente, sim, mas eu
também tipo de ver que às vezes gosta
tempos difíceis podem parecer que não é
um ato de misericórdia de Deus, mas é em um
maneira que Deus está dando-lhes um
oportunidade de voltar oh sim olhar para
aqui está uma praga de sapos, o pálido de todos
essas coisas cozidas agora é seu
oportunidade de virar e você também poderia ser
salvo essencialmente e até Jesus em
Mateus perto do final de Mateus é
compartilhando a parábola do do
proprietário de terras que tinha uma vinha e pessoas
estavam correndo a vinha ele enviou sua
servos para ir e recolher a fruta e
volte, mas seus servos foram espancados
e morto e era como oh homem poderíamos
apreciei esta fruta juntos
tudo o que ele envia mais servos para ir
e tentar coletar esses servos
são espancados e mortos pelas pessoas que
ele alugou a terra em arquivamentos como eu sou
vai enviar o meu único filho é isso
esta é a última chance que vou
enviá-lo como uma oportunidade para chegar
para obter o fruto e compartilhá-lo você sabe
mas eles mataram seu filho porque eles
acho oh vamos vamos
obter sua herança e Jesus é como
e o que você acha que o julgamento é
vai estar naqueles latifundiários ele é
pintando a imagem para você para o
Fariseus realmente e eles disseram oh isso
vai ser um monte de pergunta ele está
vai colocá-los pessoal e ele é como
sim exatamente, mas eles tiveram oportunidades
porque através de uma história Deus enviou o
Profeta para dizer sim
vire de sua cintura para mim porque
Eu te amo sim e e aqueles que ouvem
há há vida nisso, mas
não e é isso e é isso que
Gamaliel está dizendo sim ele está dizendo
bem olhar para sadis ele sabe ah disse
ele era um grande homem que fez grandes coisas
as pessoas se juntaram a ele, ele morreu feito então
Judas fez grandes coisas que as pessoas seguiram
ele foi morto seguidores são
espalhados como então vamos apenas esperar e
ver como isso se estende sim e nós não
realmente esperar muito bem em tudo e assim como
nós tomamos um minuto e paramos para ir ao nosso
quebrar eu quero que você pense apenas perguntar
se a pergunta talvez precise perguntar
Deus, como estou esperando para esperar tudo bem, talvez
isso não é para algo que talvez você esteja
esperando por algo, mas como você está fazendo
na verdade e nós vamos voltar logo após
estas mensagens Jeff Westham Iêmen você está
construindo um novo e belo site
o que você está bem, você é terrível
ator o que estamos agindo entra em
jogar oh eu não sei onde você está no Ártico
deveria agir bem construindo um realmente
site legal você está construindo um realmente
site legal você precisa hospedar um dos
coisas sobre uma conta de hospedagem é você
Não quero ter limitações colocar em
seu site é certo o quanto difícil
espaço em disco você tem quantos e-mails
conta quantos domínios podem apontar para ele
Bem, nós temos um negócio incrível para você
por um tempo muito limitado cap cinco dot TV
/ dreamhost por apenas cinco dólares e um
bit da mudança por mês Você está indo para
obter ilimitado web hosting ilimitado
contas de e-mail nesse serviço de hospedagem
você também vai receber um
nome do domínio
mas o seu próprio dado calmo para colocar isso
site incrível que você está trabalhando
lá se você correr se você quiser
construir um site wordpress bem inscrever-se gato
cinco gb flash dream hope não esqueça
sobre os documentos sobre isso simplesmente não fazê-lo, mas
Ei, é muito mais popular melhor negócio
você vai encontrar cinco dólares e
mudar por mês ir para tampar cinco dot TV /
dreamhost hey obrigado por ficar por perto
nós estamos voltando depois que tivemos alguns
tempo para esperar Jen você nos deixou com um
pergunta como somos bons na liderança ter
visto quão bom estamos em espera e
vendo eu tenho que dizer como eu acho realmente
É difícil esperar e ver se o Scott vai
responder oração se alguém vai ligar
me de volta é que eu só quero gostar de tomar
em minhas próprias mãos e fazer
acontecer do jeito que eu acho que deveria acontecer
sim totalmente culpado hoje à noite como eu sou eu
sempre quero fazer as coisas que eu recebo o meu
lista e como tudo bem, vamos esquecer que dun
dun dun dun dun bem que pessoas não
casa para responder a pergunta bem, eu sou
vai chamar o branco vamos
chame a criança e a sogra
você sabe onde soldados é como pode
você não apenas esperar esperar e ver e meu
pai costumava dizer apenas esperar segurar
segure seus cavalos que é apenas a prova
será no pudim sim mais tarde apenas
espere e é isso que Gamaliel está dizendo
é como vamos dar e testar isso e
é interessante porque você não
realmente esperar esse tipo de sabedoria em
esta situação porque parece
essas pessoas estão se levantando contra o que
Jesus está fazendo isso todo mundo nessa
círculo deve estar se levantando contra o que
Jesus está fazendo e assim para Gamaliel
levantar-se e dizer bem não, vamos realmente
levado teste isso vamos ver se é de Deus
e é estranho ouvir isso no sol
porque você é assim é ele é
sobre Deus solver onde ele é como o que
e ainda o que ele está dizendo é muito sábio
sim como vamos apenas porque e eu concordo
com ele nós não queremos estar lutando
contra o que deus está fazendo eu acho que sim
muitas vezes nós levamos as coisas em nossas próprias mãos
em vez de esperar que Deus trabalhe
coisas enganadas é realmente dele
e então eu acho que nós empurramos as coisas às vezes
sim se é uma oportunidade de trabalho ou um
relacionamento nós empurramos em vez de
permitindo que Deus trabalhe as coisas e eu
muitas vezes e como eu disse , muitas vezes lutam
estava esperando e então eu me pergunto como
muito eu perdi porque eu não fiz
esperar o tempo de Deus e, em seguida, quanto eu
tem nada, então eu naufrágio porque eu
não esperou no tempo de Deus que é um bom
pergunta então quando diz que você conhece
pode gostar, mas se é de Deus você
não será capaz de detê- los você sabe
o que eu gosto de lançamento diz que é como
tudo bem se é Deus, você não será capaz de
derrubá-lo para que ele soubesse a influência de
as pessoas sentadas ao seu redor você pode
seu poder dentro dessa cultura e que
eles eram capazes sim e ainda assim ele ainda
pense, mas se é Deus nada disso é
vai importar então ele tinha um medo de Deus
que é o começo da sabedoria sim
isso mostra que ele teme ele então sim
surpreso que ele é capaz de fazer algum
decisão sábia sim, por isso é muito
interessante de modo que é uma casa não é ser
surpreso quando você está em uma situação
onde você não acha que há ou não
percebem ser qualquer piedade não ser
surpreso que alguém não é capaz de
levantar-se e realmente falar sabedoria em
uma situação como essa mantém seus ouvidos
aberto pode vir de alguém que você
pode não esperar sim sim manter esses ouvidos
aberto isso é muito interessante hein assim e
então eles concordam com ele porque
na verdade, foi um bom conselho eles encontram o
Apóstolos os deixam ir e diz que
o possível o gambá dos apóstolos
para a parte do quebra-cabeça para que eles
partiu da presença do
Conselho regozijando-se que eles foram contados
digno de sofrer vergonha por seu nome e
diariamente no templo em cada casa eles
não cessou de ensinar e pregar
Jesus como o homem cristo eles tiveram a sua
mentes sobre a missão e que motivou
eles, mas eu só é tão louco pensar
que eles só foram espancados e, em seguida,
eles são como yay bem porque essa é uma
coisa que você disse que aconteceria, ele disse
você será perseguido em meu nome, então eu
acho que tipo de reforça o fato
ok Jesus Cristo porque nós, ele se levantou
dos mortos, mas ele também disse que isso era
vai acontecer então sim, tipo de
valida suas palavras para eles porque
estava acontecendo sim e assim vai certo
de volta e diz que eles continuaram a ensinar
no templo e nas casas das pessoas como
vai de volta ao começo
onde nós onde começamos algumas semanas
atrás com eles estavam sentados e ensinando
na varanda de Salomão e curando pessoas
como eles só voltaram a fazer o que
eles deveriam fazer como a missão
pode mudar e como eu estava pensando sobre
Eu estava ouvindo um comentário sobre
capítulo quatro ou cinco e seis pelo dr.
mandril Missler e ele disse hum um dos
evidências do enchimento do Espírito Santo
alguém é que há ousadia eles
tem os movimentos que nem sequer
faz sentido os justos estão em negrito como
um leão eles são feitos direito com a Chrysler
e eles têm essa ousadia para fazer isso e
Eu acho que tudo bem se eu tenho se eu gostaria tanto se
Eu pisei no pasto como
compartilhada como rastreamento com alguém ou ou
como sobre a minha fé para alguém que eu sou
pensando em alguém particular que eu
tinha trabalhado com no passado e ele foi
como veemente nos opomos ao cristianismo
e poderia realmente foi bastante articular
e assim ele meio que gosta tiraria sarro de
eu e eu não necessariamente tenho mais
ousadia e fé em Deus para me dar a
palavras para dizer que tipo de gosto era como
só você sabe que não foi o mesmo
reação apóstolos você sabe o que quero dizer
sim quando chegarmos no mais i dint de
essa plenitude e é interessante
porque na semana passada falamos sobre
Richard uma marca que ele disse ao seu
esposa se eu me levantar provavelmente vou
ir para a prisão novamente e a esposa era como
Eu prefiro tê-lo eu não quero um
covarde, sim, eu não quero um covarde e assim
ele levantou-se dinheiro e ele disse que não estamos
aqui você conhece tacos e Jesus é aquele
Jesus é o Cristo e é como isso
o que os apóstolos estavam fazendo eles conseguiram
espancado e liberado e eles
disse e volta para Peter o que
Pedro disse quando Jesus deu a ele algumas
ensino muito duro e discípulos esquerda
eles e ele se virou para eles e disse que são
você vai me deixar também e Peter
como onde mais iríamos você tem o
palavras de vida da vida eterna e assim vão
de volta ao verso 27 Pedro e os Apóstolos
respondeu que devemos obedecer a Deus não humano
autoridade por isso, se você não fez isso por último
semana quero que você faça isso nesta semana escreva
essas palavras em uma folha de papel devemos
obedecer a Deus não autoridade humana e, em seguida,
Quais são as cinco prioridades?
são as cinco coisas que você está indo
dizer por obediência a Deus eu farei
essas coisas sim e por isso queremos que queremos
para desafiá-lo a fazer isso porque nós
acreditamos que quando fazemos o que Deus tem
nos pediu para fazer isso cria oportunidade
para ele fazer milagres aumentar o seu
fé e atrair mais pessoas para ele e
é realmente por isso que fazemos o que fazemos
quero sentar aqui e encorajá-lo em
seu rosto e queremos dizer às pessoas que
não sei sobre Jesus sobre como é incrível
e impressionante Jesus, mas mais importante
que Deus te ama e ele quer ter
um relacionamento com você e por isso nossa
responsabilidade é realmente dizer que
e que ele morreu na cruz por nossa
pecados para que não passássemos a eternidade em
Inferno que é a punição do pecado que
poderíamos passar a eternidade com Deus em
céu porque ele é um Deus justo e Ele
nos ama assim você pode orar por nós João e
talvez para os ouvintes ou espectadores que
não aceitou a Cristo que talvez tenha
estava ouvindo conselho não sábio certeza
Pai Celestial, muito obrigado por
sua oportunidade que você deu para
nós que podemos dizer a outras pessoas sobre
você que é o que você nos disse para fazer
e assim pai pedimos a coragem de
fazer isso e então Senhor para aqueles que são
ouvindo hoje
e estão dizendo que você sabe o que eu quero que
tipo de ousadia eu quero esse tipo de
a vida que eu quero que eu queira nos usar para
segure-se então Senhor Deus pediu que você
iria se encontrar com eles e como eles confessam
seus pecados eu peço que o seu Espírito Santo
iria deixá-los fora, tanto quanto o Oriente é
do oeste e que você preencheria
-los com o seu Espírito Santo e atrair
sua vida seria mudada e feita
refeição eu peço isso em seu nome amém amen
obrigado galpão obrigado por sintonizar
novamente esta semana e por favor sinta-se livre para
ir ao nosso site curar todos os dias TV
deixe-nos uma mensagem para nossos parceiros
página e confira a incrível
organizações que estão nos apoiando e
as empresas que estão nos apoiando se
você precisa fazer qualquer compra se você for
Amazon através do nosso site e que ajuda
apoiar este show, podemos continuar fazendo
o que estamos fazendo torcendo com você tão
nós estamos esperando que semana maravilhosa e
nos vemos na próxima semana no mesmo horário
Lugar, colocar
[Música]
você